Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kdenetwork/kppplogview.po
Languages: ja

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ja: Noboru Sinohara

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ja: shinobo@leo.bekkoame.ne.jp

source: Export to a text file, using semicolons as separators.<p></p>Can be used for spreadsheet programs like <i>KSpread</i>.
ja: テキストファイルにエクスポートします。セパレータにはセミコロンが使用されます。<p></p>KSpread のようなスプレッドシートプログラムで使用できます。

source: Export to a HTML Page.<p></p>Can be used for easy exchange over the <i>Internet</i>.
ja: HTML ページにエクスポートします。<p></p>インターネット上で簡単にやりとりできます。

source: Export Wizard for kPPP Logs
ja: kPPP ログのエクスポートウィザード

source: List with possible output formats
ja: 利用可能な出力フォーマットの一覧

source: <qt><b>Please choose the output format on the left side.</b></qt>
ja: <qt><b>左側から出力フォーマットを選択してください。</b></qt>

source: Selection of Filetype
ja: ファイルタイプの選択

source: Filename:
ja: ファイル名:

source: [No file selected]
ja: [ファイルが選択されていません]

source: &Select File...
ja: ファイルを選択(&S)...

source: Select the filename of the exported output file
ja: エクスポート後のファイルの名前を選択

source: Selection of Filename
ja: ファイル名の選択

source: File Format
ja: ファイルフォーマット

source: Please Choose File
ja: ファイルを選択してください

source: Connection log for %1
ja: %1 の接続ログ

source: Loading log files
ja: ログファイルを読み込み中

source: KPPP log viewer
ja: kPPP ログビューア

source: KPPP Log Viewer
ja: KPPP ログビューア

source: Monthly Log
ja: 毎月のログ

source: &File
ja: ファイル(&F)

source: (c) 1999-2002, The KPPP Developers
ja: (c) 1999-2002, KPPP 開発チーム

source: Run in KPPP mode
ja: KPPP モードで実行

source: %1m %2s
ja: %1分 %2s

source: %1h %2m %3s
ja: %1 時間 %2 分 %3s

source: Connection
ja: 接続

source: Day
ja: 日

source: From
ja: 開始

source: Until
ja: 終了

source: Duration
ja: 時間

source: Costs
ja: コスト

source: Bytes In
ja: 受信バイト

source: Bytes Out
ja: 送信バイト

source: All Connections
ja: すべての接続

source: &Prev Month
ja: 前月(&P)

source: &Next Month
ja: 次月(&N)

source: C&urrent Month
ja: 現在の月(&U)

source: &Export...
ja: エクスポート(&E)...

source: Statistics:
ja: 通信統計:

source: Selection (%1 connection)
ja: 選択 (%1 件の接続)

source: %1 connection
ja: %1 件の接続

source: Monthly estimates
ja: 毎月の予測

source: Connection log for %1 %2
ja: %1 %2 の接続ログ

source: No connection log for %1 %2 available
ja: %1 %2 の接続ログはありません

source: A document with this name already exists.
ja: この名前の文書は既に存在します。

source: Overwrite file?
ja: ファイルを上書きしますか？

source: An error occurred while trying to open this file
ja: このファイルを開く際にエラーが発生しました

source: Sorry
ja: すみません

source: Monthly estimates (%1)
ja: 毎月の予測 (%1)

source: An error occurred while trying to write to this file.
ja: このファイルに書き込む際にエラーが発生しました。
